Өмнө нь Рэй Донован дээр...
Хэрэв та хүссэн зүйлээ хийж чадвал
юу болох байсан бэ?
Магадгүй баар нээх.
Рэй!
Чи зүгээр үү?
Тиймээ.
Чиний толгой дээр жаахан овойсон байна.
Хэн ч бидэнд хүрч чадахгүй.
Чи намайг сонсож байна уу?
Хэн ч биш.
Юу болсон бэ?
Тэр тэнгэрийн хамгийн тод од байв.
Чи унт, хүү минь.
- VitoSilans синк хийж зассан -
-- www.Addic7ed.com --
Рэй.
Рэй?
Ойн мэнд хүргэе, хонгор минь.
Бидний ой тохиож байна уу?
Хорин нэгэн жил.
Есүс.
Хорин нэгэн жил, тийм үү?
Чи надад юу авсан бэ?
Сайн байсан нь дээр.
Би чамд том дэлгэцтэй зурагт авч өгсөн.
- Хөөх.
- Тиймээ.
Тиймээс та савангийн дуурь үзэж болно.
-Өө.
- Тиймээ.
Энэ сайхан байна.
Чи надад юу авсан бэ?
мм...
Би чамд юу ч аваагүй.
Юу?
Чи маш муу байсан болохоор би чамд юу ч өгсөнгүй.
- Өө, тийм үү?
- Тийм ээ.
Энэ нь инээдтэй биш юм.
- Инээдтэй биш байна уу?
- Үгүй ээ.
Энэ нь жаахан инээдтэй санагдаж байна.
Чи зүгээр л ярихаа болих хэрэгтэй.
Хөөрхөн байхыг баримтал.
-За.
- Тиймээ.
Өнөө орой би юу өмсөх ёстой вэ?
Би мэдэхгүй.
Та бүх зүйлд сайхан харагдаж байна.
Вегаст хүмүүс юу өмсдөг вэ?
Спандекс.
Spandex?
Би мэдэхгүй.
Тэр залуу байна.
Би тэнд очно, Рэй.
Би энд новшийн мөр болгоны доогуур зурж байна.
Би бичгийн багшдаа үнэхээр дуртай.
-Тийм үү?
- Тийм ээ.
Тэр эргэн тойронд байсан. Тэр ямар ч хуурамч биш.
Тэр үнэхээр телевизийн кино бичсэн.
Ойн нөхөр.
Би үүнийг барьж аваагүй гэж бодож байна.
Би ч биш. Энэ нь сайн байсан байж магадгүй юм.
Тэр ч бас гайхалтай хөхтэй.
Би яг урд суудаг.
Үүнийг сонсоорой.
Тэр энэ номыг санал болгосон.
"Хэрэв та өөрт тохиолдсон ямар нэг зүйлийн талаар бичвэл
Та хуучин сэтгэл хөдлөлөө дахин мэдрэх болно."
Хэр их вэ?
Хэр их юу?
Тэд чамаас тэр ангид хэр их мөнгө авдаг вэ?
За, Рэймонд.
Чамайг баллах.
Ямартай ч ахмадуудад үнэгүй.
Тэнд Коджервилл байна.
Эмнэлгийн тасаг үнэртэж байна.
Заримдаа би үүнийг араас сонсоод байгаа юм шиг санагддаг.
Хааяа нэг, тэгээд дараа нь
гарцаагүй зуухны цаанаас.
Дөнгөж энд буцаж байна, гэхдээ би шүршүүрт орохдоо сонсдог.
Энэ нь хоолойтой холбоотой байж магадгүй юм.
Би тэднийг нөгөө өдөр Бриджитэд байхдаа сонссон...
Миний охины өрөө, тэгэхээр...
Харх биш элбэнх байх гэж найдаж байна.
Би элбэнх байхыг илүүд үздэг.
- Бид харъя.
- За яахав.
Би таны гаражийг шалгая.
Хана нээх хэрэгтэй байх.
Баярлалаа, Боб.
Та бэлэн үү?
Тиймээ.
Вегас, бид ирлээ.
Террид амжилт хүсье.
♪ Би зөвхөн чамтай л баймаар байна ♪
♪ Хаашаа явах, юу хийх нь хамаагүй ♪
♪ Би өдөр бүрийг чамтай өнгөрүүлмээр байна ♪
"Хуваалцах эерэг шинж чанарууд
Таны хамтрагчийн тухай."
Өө.
"Нийт таван зүйл тус бүрийг хуваалц."
- Би түрүүлээд явъя.
- Сайн байна.
Чи хүчтэй.
Одоо чи миний тухай сайхан зүйл ярьж байна.
Та гайхалтай цохилт өгдөг.
Баярлалаа.
Мэдээж.
Та бол хайрт аав.
Алив. Яв.
Та гайхалтай гар ажил өгдөг үү?
Энэ үнэн.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би чамд гэнэтийн бэлэг барьсан.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Ундаа ууцгаая.
Өглөө 8:30 болж байна.
Бид Вегаст ундаа ууж болно.
Алив. Бидний ой тохиож байна.
- Би чамд юу авч өгөх вэ?
- Хоёр цуст Мэри гуйя.
Зүгээр дээ.
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Анх энд гарч ирэхдээ л ирдэг байсан
энэ газар байнга.
Би мэднэ.
Юу гэсэн үг вэ, чи мэдэж байна уу?
Чи намайг өмнө нь энд авчирсан гэдгээ мэдэж байгаа биз дээ?
Хэзээ?
Би мэдэхгүй. Олон жилийн өмнө.
- Би тэгсэн үү?
- Тиймээ.
Эзра чамайг тэр хачин байранд байхад
Санта Моника өргөн чөлөөнд?
- Паломино.
- Тийм ээ.
Би чамайг өмнө нь авчирсан, тийм үү?
Хэдэн удаа.
Энэ нь инээдтэй юм. Би үүнийг санахгүй байна.
Чи... Новш.
Энд бид явлаа.
- Баярлалаа.
- Мм-хмм.
Би чамайг хэзээ...
Чи эхлээд эндээс гарсан.
Чи над руу хоцорч залгадаг байсан.
Цагийн зөрүүтэй холбоотой юу?
Нэг шөнө чи намайг санасан болохоор над руу залгасан
чи надтай уулзахыг хүссэн.
Тэгээд би тийм гэж хэлээд маргааш нь
чи надад онгоцны тасалбар өгсөн.
Тиймээ.
Тэгээд би гэртээ эргэж ирээгүй.
Энэ нь зөв.
Харж байна уу? Энэ бол миний гурав дахь зүйл.
- Юу?
- Урьдчилан таамаглах аргагүй.
Би?
Одоо чи надад дөрвөн зүйл өртэй.
- Тэд юу вэ?
- Түлхүүр.
- Юунд?
- Энэ газар.
Энэ чинийх.
Та үүнийг эзэмшдэг.
Уучлаарай, юу вэ?
Та баар авах хүсэлтэй гэж хэлсэн.
Ээ бурхан минь. Чи надаар тоглож байна уу?
Аз жаргалтай юу?
Би аз жаргалтай байна уу?
Би чамд итгэж чадахгүй нь.
Чи надад юу хийж байгаа юм бэ?
Хөөе.
Та дөрвөн зүйлийг хүсч байна уу?
Энд дөрвөн зүйл байна.
Гайхалтай цохилт, гайхалтай гар ажил, чи бол миний хамгийн сайн найз,
Одоо та энэ баарны эзэн.
Би чамд хайртай.
За, энд өөр нэг байна.
- Байшин шатаж байна.
- За.
Та хайртай хүмүүс болон тэжээвэр амьтдаа аварсаны дараа
чамд дахиад нэг зүйлийг хэмнэх цаг байна.
Тэр юу вэ?
- Ирэх долоо хоногт гал гарч болох уу?
- Яагаад?
За, тэгвэл би гүйж очоод шинийг нь авах байсан
ТВ чи намайг аваагүй.
Өө, зайлуул.
Чи намайг мэдээгүй байж яаж үүнийг хийсэн юм бэ?
Надад өөрийн арга бий.
Хэр их зардал гарсан бэ?
Та үүнийг хууль бусаар авсан уу?
Үгүй
Үгүй!
- Би үүнд дуртай.
- Юу?
- Та тэгдэг үү?
Би тэгдэг. Би үүнд дуртай.
Сайн байна.
Би баяртай байна.
За залуусаа.
Хөөе! боль!
Яв.
Үүнийг хурдан хий.
Алив.
- Аав!
- ​​Алив Дэвид.
Хаана?
Би хайрцгийг нь авах болно.
- Ямар хайрцаг?
- Модон хайрцаг.
Чиний намайг авсан анхны зүйл.
Савны хайрцаг уу?
Тэнд бид хүүхдүүдийн сүүн шүдийг авсан.
Өө.
Энэ сайн хариулт байна, Рэй.
Тиймээ?
Энэ бол Telmate-ийн урьдчилсан төлбөрт дуудлага юм...
- Терри Донован.
- Хоригдол
Невада мужийн хорих ангид.
Есүс Христ.
Энэ дуудлагыг бүртгэж, хянах болно.
Юу болоод байна аа?
Хэрэв та дуудлагыг хүлээж авахыг хүсвэл,
одоо нэг дарна уу.
Татгалзахын тулд...
Рэймонд?
Юу вэ, Терри?
Би новшлоо.
Би явах ёсгүй газар очсон.
Биеийн газар. Би Пахрумп дахь шоронд байна.
Зүгээр дээ.
Би чамайг нэг цагийн дараа авна.
- Юу вэ?
- Терри.
-Янхны газрын тухай.
- Юу?
Түүнийг шоронгоос батлан ​​даалтад гаргах хэрэгтэй.
Есүс Христийг новш.
Тиймээ.
- Тэр юу хийсэн гэж бодож байна?
- Би мэдэхгүй.
Чи түүнийг охиныг үхтэл нь унасан гэж бодож байна уу?
Рэй?
Рэймонд, орой боллоо.
Есүс Христ.
Бид баар руу буух хэрэгтэй.
Юуны төлөө?
Хурим өнөөдөр.
Энэ хэвээр байна уу?
Энэ нь хэвээр байгаа нь лавтай.
Шарсан талх, энэ бүх новшийг хийх хэрэгтэй.
Зүгээр дээ.
Би кофе хийж өгье.
- Хөөе, Рэй?
- Мм?
Өө...
Би энэ зүйлийг хэрхэн PDF болгох вэ?
Юу... PDF гэж юу вэ?
Зүгээр дээ.
Хувцсаа өмс.
Хөөе, залуусаа. Сэнди Гажик энд байна.
Та нарын ихэнх нь нүцгэн зургуудыг аль хэдийн мэдэж байгаа
Натали Жеймсийн зураг цахим ертөнцөд цацагджээ.
Залуу од маань уран бүтээлээрээ алдартай
"Хүрхрээ" цуврал болон Алтан бөмбөрцөгт нэр дэвшсэн
Венди Санборн "Бриджланд" киноны өсвөр насны биеэ үнэлэгчийн дүр.
Эдгээр зургууд Жеймсийг харсан шүтэн бишрэгчдэд гэнэтийн бэлэг болсон
Америкийн хайрт бүсгүйн хувьд.
Жүжигчин бүсгүйтэй холбогдож тайлбар авах боломжгүй байна.
Чам руу буцъя, Карен.
Дарилл миний зохиолыг уншихаар ACA-д том буудсан нэгэн залууг авсан.
гэхдээ тэд үүнийг PDF хэлбэрээр явуулна гэж хэлсэн,
тэгээд юу вэ?
Та цаасыг PDF болгож чадахгүй.
Тэгээд тэд юу яриад байгаа юм бэ?
Би хэн нэгнийг чиний өмнөөс авах болно.
Баярлалаа, Рэймонд.
Энэ чамд маш сайхан байна.
Хөөе.
Нааш ир.
Тэр чамайг харж байгаа ш дээ.
Би чамд өндөг авчирч өгье.
Уучлаарай, Эбби.
Хөөе.
Чи зүгээр үү, Терри?
Тэр новшийн Эрл.
Эрл гэж хэн бэ?
Эрл гэдэг новшийн залуу намайг согтуу болгосон
Тэгээд намайг янхны газар авчирсан.
Би харж байна.
Намайг хаа нэг газар авчирсан,
намайг хар тамхи татсан, намайг урж хаясан,
Тэгээд тэр намайг хийгээгүй новшийн хэргээр буруутгав.
Тийм ээ, одоо дууслаа, Терри.
- Үгүй ээ, тийм биш.
- Тийм ээ.
Зарим нэг дэгээчин ээжийн хуримын бөгжийг хулгайлсан.
Би Вегаст Моринд гэрлэх санал тавих байсан.
Тиймээс би бөгжийг гаргаж ирэв.
Өө, Есүс.
Хулан намайг хар тамхинд оруулж бөгж хулгайлсан.
тэгээд л... ийм учраас би зодоон хийсэн.
Надад итгээрэй, би гараад явах байсан,
гэвч тэр бөгж хулгайлсан.
- Терри...
- Бөгжийг авах хэрэгтэй
буцаж, Рэй.
Новш, энэ ээжийнх байсан.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би дэгээчинтэй ярилцаж бөгжөө авах болно.
Үгүй ээ, чи тийм биш. Чи тийшээ ор, тэд зүгээр л
дахиад цагдаа дуудна.
- Би орж байна.
- Терри.
Түүний нэрийг хэлээч.
Лондон.
Ээ бурхан минь.
Зүгээр дээ. Та нар энд хүлээж байгаарай.
Новш хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би тийшээ орж байна.
Та эмсийн хүрээлэнгийн нэгэн танхай хүнтэй ярилцах гэж байна уу?
- Тийм ээ.
- Бидний ойгоор уу?
Тиймээ.
Би үзэхийг хүсч байна.
Sheri's Ranch-д тавтай морил. Би чамд яаж туслах вэ?
Бидний ой тохиож байна.
Ирланд виски, архины тоник авч болох уу?
Тэр тийм ээ... тэр надад мэнж trois өгөх болно.
Энэ бол миний үргэлж хүсдэг зүйл.
Азтай залуу.
Та бидэнд охидын маш сайн сонголт байгааг олж мэдэх болно гэж бодож байна
болон өргөн хүрээний үйлчилгээ.
Бид гайхалтай зүйл сонссон, аан,
бидний таньдаг хосын охидын нэг.
Түүний нэр хэн байсан бэ, хонгор минь?
Лондон.
Лондон энд байна уу?
Тэр тийм гэж та мөрийцсөн байх. Уучлаарай, би түүнийг аваад ирье.
Зүгээр дээ.
Чи үүнийг юу гэж бодож байна, хонгор минь?
Мэдээж.
Та S&M, Лондонд дуртай юу?
Мэдээжийн хэрэг.
Бид dominatrix багцыг авах болно.
Маш сайн сонголт.
Тийм ээ, бид үүнд их баяртай байна, тийм үү, Рекс?
Мэдээж.
Энд хүлээ. Би бэлдэх хэрэгтэй байна.
Чи галд шатаж байна.
Хөөрхөн хувцас.
Та үүнийг хаанаас авсан бэ? Намын хот уу?
- Чамд таалагдаж байна уу?
- Би дуртай.
Би эдгээрээс нэгийг нь гэртээ авч болох уу, хонгор минь?
Энэ сайхан өрөө байна.
Танд хэрэгтэй бүх зүйл тэнд байна.
Багш аа, та надаас юу хүсээд байна вэ?
Би чамайг суумаар байна.
Өө. Тийм ээ, Багш аа.
Аа. Мм Намайг уяач.
Хмм.
Миний найдвартай үг бол "шулуун гэдсээр".
Намайг уяач. Намайг хүлж, намайг новшоо.
Өө, тийм. Танд хэцүү таалагдаж байна уу?
Надад хэцүү таалагдаж байна.
Аа...
Аа.
Миний эзэнд зориулсан бүх зүйл.
Юу ч...
Мм
Чи миний ээжийн бөгжийг хулгайлсан.
Чшш.
Бөгж хаана байна?
Новшийн бөгж хаана байгааг хэл, би больё.
Үгүй
Рэй.
Би үүнийг авсан.
Үүнийг харж байна уу, Лондон?
Энэ таны үс мөн үү?
Энэ нь байгалийн мөн үү?
Энэ их хөөрхөн, тийм үү, Рэй?
Хмм?
За, бид юу хийх гэж байна.
Өө-өө.
Чи бидэнд новшийн бөгж хаана байгааг хэлэх болно, тийм үү?
Эсвэл бид чиний бүх новшийн үсийг авах болно.
Новш чинь.
Намайг новш гэж үү? За.
За яахав, бид таны арга барилаар хийх болно.
Өө-өө. Өө-өө.
Новшийн Мидолд байгаа.
Бинго.
Сайхан амарч байна уу?
Бид буцаж ирэх нь гарцаагүй.
Надад юу тохиолдсоныг би мэдэхгүй.
Би хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Бүх зүйл сайхан байна.
Дэймон бэлэн байна.
Морин бид хоёр сайн.
- Тэгээд юу болсон бэ?
- Үүнийг орхи.
Би унтахаар бэлдэж байлаа.
Би... Би өөрийгөө толинд харж байсан.
Миний харагдах байдал.
Миний сэгсрэх арга.
Тэр яаж намайг хайрлаж чадаж байна аа?
Тэгээд би баар руу буугаад...
тэгээд л бүх зүйл замхарсан.
Тэр чамд галзуурч байна, Терри.
Би мэднэ.
Тийм ээ, би чамайг мэднэ.
Миний ууж байгаа эмүүдийг чи мэднэ биз дээ?
Тэд... би...
Би чадахгүй, би...
Та мэдэх үү?
Хүн минь, би үнэхээр тэнэг юм.
Одоо дууслаа, Терри. Хэзээ ч болоогүй.
Хагас нь үнэн.
Алив.
Чи түүнд хэлэх үү?
Хэлэх зүйл алга, Abs.
Би юу ч хийгээгүй.
Зөв. За.
Та амьдралдаа юу ч хийсэн бай,
чи үргэлж зөв зүйлээр төгсдөг.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Бернадетт Терригийн хувьд хэзээ ч зөв байгаагүй.
Коллин чамд хэзээ ч тохирохгүй байсан.
Гэхдээ та хоёулаа зөв хүмүүстэй болсон.
Надад сайн зүйл хий, Мик.
Юу?
Зөвхөн өнөөдрийн хувьд арай чимээгүй бай.
- Чи миний төлөө үүнийг хийдэг үү?
- Тийм ээ, хүү минь.
Дараа нь би нэг төөрөгдөлтэй өөр нэг мөөмтэй цохив.
Би тэднийг ингэж дуудах ёсгүй.
Энэ нь инээдтэй биш юм.
Би үнэхээр шаргуу бэлтгэл хийсэн.
Би амталж чадсан.
Тэгээд би... надад байсан.
Уучлаарай, Банч. Би үнэхээр тийм.
Гэхдээ энэ новш нь инээдтэй юм. намайг уучлаарай.
Новш чинь.
Та ажилтай болсон.
Залуус та нар юу яриад байгаа юм бэ?
Хөөе.
Би нэг төөнүүрийг өөр түүгээр цохисон.
Өө. Бекет.
Ирландчууд.
Тереза ​​хотоос гурван долоо хоног явах гэж байна.
Би хүүхдээ өөрөө авсан.
Тэгээд надад хийх зүйл алга.
Чамд хийх зүйл байхгүй юу гэсэн үг вэ?
Та надтай хамт ажиллаж байна.
Би Ленатай ажиллаж чадахгүй, Рэй.
Лена зүгээр байх болно.
Би новшийн нарийн бичгийн дарга биш, Рэй.
-Беккет.
- Тийм үү?
- Та одоо Банчид ажилладаг.
- Юу?
- Энэ бүгд чинийх, Банч.
- Си.
- Терри. - Хөөе, Терри.
Цагийн хүн байна.
Хурц харагдаж байна. Цочмог харагдаж байна, хүү минь.
-За?
- Яаж байсан бэ?
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, тэр намайг уучилсан.
Үүнд хэр хугацаа зарцуулсан бэ?
Есөн цаг хагас.
Муу биш.
Тиймээ.
Тэр ярьж байсан
ил тод байдал ш дээ.
Тэгээд бид яаж давхар амьдралаар амьдарч болохгүй гэж.
Чамтай уулзах зам дээшлэх болтугай.
Алив. Үүнийг хий.
Салхи үргэлж таны ар талд байх болтугай.
Бид энд байна.
бурхан минь.
Хэрэв танд өөр зүйл хэрэгтэй бол надад мэдэгдээрэй, ноён Донован.
Баярлалаа.
Хөөх.
Энэ новшийн үзэмжийг хараач.
Тэр янхны газар хөгжилтэй байсан, тийм үү?
Мэдээж.
Тэр охин их халуухан байсан уу?
Би бодож байна.
Та бодож байна уу?
Тэр халуухан байсан.
Ингэж л би Терри түүнийг ноцолдгийг мэднэ.
Эбби.
За ингээд яваарай.
- Баярлалаа.
- Мэдээж.
Та тэр хөгжмийг сонсож чадах уу?
Энэ эндээс ирж байна уу?
Есүс Христ.
Баярлалаа.
Гэхдээ би одоо хүртэл сонсож байна. Та сонсож чадах уу?
Үгүй
Бид одоо амарч болох уу?
Тиймээ.
- Баяртай.
Би усанд орох болно.
Өнөө орой болох урьдчилсан тоглолт.
Өө, бурхан. Эхлэж байна. Алив, Дэймон.
Явцгаая, Дэймон!
Хөөх!
Ноёд оо, бид хувцас солих өрөөнд дүрмээ давсан.
Энэ тулааныг үргэлж цэвэр байлгахыг танд анхааруулмаар байна.
Өөрийгөө үргэлж хамгаал, миний хэлснийг та дагах ёстой.
Та хоёрт амжилт хүсье. Тэдэнд хүр.
Түрэмгий байдлаар эхэл, гэхдээ ухаалаг бод.
Зүгээр дээ.
Дэгээнээс хол байлга!
Хүүхэд хөдөлж чадна.
Цохиж, хөдөл.
Булангаас гар. Гар... эргэх...
Үзэсгэлэнтэй.
Есүс Христ.
Гурав... дөрөв...
Тав... зургаа...
Тэр зүгээр. Тэр зүгээр.
- Найм.
- Тийм ээ!
Аа!
Чи гоо үзэсгэлэн. Өө, тийм.
Хөөе, энэ залуу яасан бэ?
Тэр яах вэ? Тиймээ?
Өө!
Танд тулаан таалагдсан уу, Эбби?
Тиймээ. Гайхалтай байлаа.
Вегас уу?
Би-би өмнө нь энд ирж байсан.
Аан...
Би нэг юм хэлмээр байна.
За, би энэ эмчид үзүүлж байсан
одоо гурван сар орчим.
Тархины гүн өдөөлт гэж нэрлэгддэг энэ зүйлийн талаар.
Тэд таны тархинд электрод тавьдаг газар юм.
Хэрэв энэ нь ажилладаг бол ...
Дараа нь би сэгсрэхээ больсон.
Би хэсэг хугацаанд хэвийн байж чадна.
- Хэрэв энэ нь ажиллах юм бол.
- Терри.
Морин.
Чи надтай гэрлэх үү?
Чи миний эхнэр болох уу?
Би энэ бизнесийг бий болгохыг хүсч байна.
Тэгээд би чамайг халамжлахыг хүсч байна.
Би хүсч байна... Би та нарыг бүгдийг нь халамжлахыг хүсч байна, учир нь
Чи намайг халамжлахад маш их цаг зарцуулсан.
Мөн би үүнээс илүү төгс цагийг төсөөлж чадахгүй байна
дээр санал болгох
Рэй, Эбби хоёрын ой.
Терри.
Тэгэхээр чи үүнийг хийх үү, Морин?
Энд миний гэр бүлийн өмнө?
Чи надтай гэрлэх үү?
Чи миний эхнэр болох уу?
Тиймээ.
Үүнийг тавь.
Баяртай.
Таны нүүрэн дээр нарны туяа дулаацах болтугай.
Талбай дээр бороо зөөлөн буух болтугай.
Тэгээд бид дахин уулзах хүртэл ...
Бурхан чамайг алганд нь атгах болтугай.
Sláinte.
Тиймээ.
Натали Жеймс энд байна.
Яагаад?
Би мэдэхгүй. Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Хэн түүнийг авчирсан бэ?
Хэн ч. Тэр ганцаараа ирсэн.
Зүгээр дээ.
Миний хийх ёстой зүйл.
Хурим дээр уулзъя.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Санаа зоволтгүй. Би тэнд байх болно.
Битгий хоцор.
Би тэгэхгүй.
Сайн уу.
Чи сайхан харагдаж байна.
Баярлалаа. Чи ч гэсэн.
Та нэгийг хүсч байна уу?
Үгүй
Тэгэхээр би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Энэ бол төвөгтэй.
Миний төлөө хийх ёстой зүйл чинь тийм ч төвөгтэй биш, гэхдээ...
Би нөхрөөсөө салж байна.
Тэр зургуудыг задруулсан хүн мөн үү?
Би үнэхээр ичиж байна.
Бүгд над руу харж байна.
Аа, чи мэднэ.
Энэ нь үлээх болно.
Үгүй ээ, би мэднэ.
Тэгэхээр...
Би түүнийг халж байна.
Түүнээс салаад одоо халах.
Тэр новшийн новш юм.
Тэнд миний нохой бас миний эд зүйлс байна.
Чи юу хүсч байна, Натали?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Би зүгээр л...
Би гэртээ харихаас айж байна.
Та эдгээр чемодануудыг барьж чадах уу?
тэнд надад зориулж байна уу?
Баярлалаа.
Надад завсарлага өгөөч.
Новш.
Чи намайг гайхшруулсан.
Тэр зүгээр л юм авах болно.
Бид хэдхэн минутын дараа явна.
Чи хэн бэ?
Тэр хэн бэ?
Энэ тухай бид доод давхарт ярьж болно, нааш ир.
Чи юу вэ, төгсөлтийн өдөр?
Ха. Чи миний эхнэрийг ноцож байна, тийм үү?
Түүнтэй битгий ярь. Чи зүгээр л сайхан сэтгэлтэй байгаарай...
- Хөөе, дуугүй бай гичий минь.
- Новшийн минут!
Томчууд яриад байна даа, гичий минь.
- Өө, новш, гичий минь.
- Түүнд сайхан ам.
Мэдээжийн хэрэг, та үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан, тийм үү?
Манай охины ам ямар халтар вэ?
Энэ нь тийм ч бүтээлч биш юм.
Хөөе. Би эд зүйлсээ авч байна.
Би нохойгоо аваад явлаа.
Чи намайг сүүлчийн удаа зодчихлоо.
Энэ яаж байна? Энэ нь танд хангалттай бүтээлч байна уу?
Та намайг хамгаалалтын ажил хийлгэхээр орхиж байгаа юм уу?
Яагаад? Чи ер бусын том хойлогтой юу?
Чи юу мэдэхэв, Рэй?
Юмыг мартцгаая.
Би шинэ зүйлтэй болно
Би новшийн менежерээ халсны дараа надад үлдэх бүх мөнгө.
Нохой нохойгоо надад өгөөч!
- Миний нохойг өгөөч!
- Нохойг явуул.
Миний үхсэн цогцос дээр чи манай нохойг аваач.
Манай нохой? Тэр миний новшийн нохой.
- Үгүй. Натали...
- Новш...
Машин руу яв.
Одоо.
Хараал ид.
Тэр надад ингэж захирагддаггүй.
Тэгээд чи намайг оролдсон гэдгийг мэдэж байгаа.
Надад нохой өгөөч.
Би эртхэн түүний новшийн хүзүүг нь тас цавчих болно.
Баяртай гэж хэлээрэй.
Баяртай гэж хэлээрэй. Ирсэнд баярлалаа.
Би нохойнд хүн явуулна.
- Амласан уу?
- Ирсэнд баярлалаа.
Boutonniere.
Энэ нь франц хэлээр товчны нүх гэсэн үг юм.
- Брюс, чамайг харсандаа таатай байна.
- Чамайг харсандаа таатай байна.
Тиймээ, Морин гайхалтай харагдаж байна.
Энэ бол ямар нэг зүйл, тийм үү? Доэртис ба Донован нар.
Эртний Ирландын хоёр гэр бүл эцэст нь цугларчээ.
Баярлалаа.
-Тэгэхээр дотогшоо уулзъя.
- Мм-хмм.
Тиймээ.
Сайн байна уу?
Сайн байна.
Та гайхалтай харагдаж байна.
Баярлалаа.
Морин, өө...
Эби чамайг авахыг хүссэн, өө...
Тэр намайг хүссэн ...
Би болох уу?
Дахиад явмаар байна уу?
Авахгүй гэж үү? Мэдээж?
Зүгээр л ярихаа больж, бүжиглэ.
_
Хараач, Тодд.
Чамайг манай ахтай асуудал гарсныг би мэдэж байна.
Вегас дахь новш, энэ бол, аан,
таны бодож байгаа шиг биш.
Миний дүү сайн хүн.
Чи зүгээр үү?
Тэр юу гэж бодсон бэ?
Би мэдэхгүй.
Тэр бодоогүй гэж бодож байна.
Та энэ олон жилийн турш үүнийг оновчтой болгосон гэж үү?
Миний толгойг мэдэр.
Чи халуурахгүй байна.
Үнэхээр үү?
Энэ нь хачин юм.
Биднийг тэнд байхад...
Түүний түүн рүү харж байгаа байдал, түүний түүн рүү хэрхэн харж байгаа нь...
Би зүгээр л...
Энэ нь бид биш болсон.
Abs.
Би тийм биш болсон.
Би мэднэ.
Алив.
Тиймээс бүгд надтай нэгдэж, хундага өргөх болно
сүйт бүсгүйд зориулж хундага өргөж байна.
Доновануудад тавтай морил.
Таны тэвчээр хязгааргүй байх болтугай.
Хязгааргүй. Таны тэвчээр хязгааргүй байх болтугай.
Сонс, сонс.
Та мэдэж байгаа ... Би үүнийг дахин хэлэхийг хүсч байна.
Тиймээ.
Морин.
Чи үзэсгэлэнтэй, бас ухаантай.
Тиймээс миний будлианыг уучлаарай
өнөөдөр болоход.
Энэ тэнд, тэр, өө,
Walpole-д 20 жил ажилласан.
Энэ бол Холливудын нэг төрлийн новш юм.
Сая хэлсэн үг хоцрогдсон нь илт.
За хүү минь. Энэ хангалттай.
Ааваа, би хүргэн дээрээ хараахан ирээгүй байна.
Тэрээр Калифорни мужид зэвсэгт дээрэм хийсэн хэргээр цаг хугацаа өнгөрөөсөн.
Савны дэлгүүрээс.
Тэгээд ...
Дотор нь хэн нэгнийг алсан.
Түүнийг үхтэл нь зод.
Миний хэлж байгаагаар тэр хууран мэхлэгчээс өөр юу ч биш,
тахир дутуу чоно, мөн...
Өө!
Нэг үг хэлээрэй, Тодд. Би чамайг зориглож байна.
- Хоцрогдсон.
- Үгүй ээ, Банч...
- Хөөе!
- Өө, новш.
- Новш минь.
- Новш, явцгаая!
- Би чамайг ална!
- Новш!
Хэвлийн булчин уу?
Эбби?
Өө, новш. Эбби.
Эбби.
Хонгор минь, намайг хараач. Намайг хараач.
Намайг хараач. Abs. Хөөе.
Алив, хонгор минь. Хөөе. Хөөе, хөөе.
Намайг хараач.
Алив. Зогс.
Зогс. Та зогсоо.
Та зогсоо.
Алив. Алив.
Алив.
Тэр толгойгоо цохив.
Бид машины осолд орсон, аан...
Хэдэн сарын өмнө тэр толгойгоо цохисон.
Тийм юм уу?
Зарим...
Тархины доргилт юм уу?
Тэд хараахан юу ч олсонгүй.
Тэд хэзээ ч юу ч олохгүй.
Хэвлийн булчин...
Би хэвтэх болно.
Би Pepper рүү буцаж очсон.
Түүнийг гомдоочих вий гэж айгаад буцаж явлаа.
Тэгээд тэр...
Тэгээд би дээшээ гарлаа, өө,
Би түүний бууг шүүрэн аваад түүнийг буудсан.
Та надад тусалж чадах уу?
- VitoSilans синк хийж зассан -
-- www.Addic7ed.com --